التعارف عبر الفيسبوك
الكوتش فارس من مدرسة الرجل الاجتماعي
اهلا بك عزيزي المشاهد بمدرسة الرجل الاجتماعي
الموضوع السابق كان كيف تتحدت مع امرأة عبر الهاتف لكي تجعلها ترتبط بك أكتر
بالنسبة لهدا الفيديو مقتطف من سلسلة فيديوهات كيف تتعرف بإمرأة عن طريق الفيسبوك و الانترنت
في هدا الفيديو سوف نعطيك مقدمة لسلسلة الفيديوهات
و كيفية إختيار صورة البروفيل , لتجعل النساء يرغبن في التعرف عليك و إلتقائك
تم في الفيديوهات القادمة
سوف نكمل لك عن صور الالبوم و الرسائل و أشياء أخرى
لكي لا نطيل عليك لنبدأ في المشاهدة
السلام عليك , أولا هنيئا لك بهدا البرنامج. كما وعدناك سوف تجد هنا كل المعلومات التي تخول لك التعرف على المرأة عبر الانترنت
ادا كانت تساؤلاتك كالتالي : كيف تتعرف بالمرأة عن طريق الانترنت
كيف تحصل على بروفيل إحترافي و جداب
كيف تحول هدا التعارف الى موعد
هنا سوف تجد الاجوبة المناسبة
,سنتكلم لك عن صورة البروفيل , صور الالبوم , حائط البروفيل , الرسائل و كيفية تحديد موعد
الاضافة عن دالك سوف نتكلم لك عن كيفية التكلم عبر الهاتف
و كدالك طريقة التعامل اتناء الموعد
ادا كان هدفكهو التعرف عن شريكة حياتك
او الرفع من فرص حضوضك مع الجنس الاخر
الان بين يديك البرنامج الصحيح الدي سوف يكشف لك جميع الاسرار
و إن لم يكن هدا هو هدفك من الافضل أن لا تضيع وقتك في مشاهدة هدا الفيديوا
قبل الشروع في مشاهدة هدا البرنامج , سنعرف عن أنفسنا
انا فارس, و أنا آدم
نحن مجموعة من باحتين في علم الاجتماع و العلاقات الخاصة
و الان لدينا طاقم عمل
في الماضي لم يكن لدينا أي نجاحات مع النساء
و كنا نواجه عدة صعوبات في الدخول في علاقة مع المرأة الجدابة
حوالي سبع سنوات و نحن نجمع المعلومات و نجرب مصداقيتها مع مئات النساء
شاركنا هاته المعلونات مع أشخاص لم يسبق لهم أن حققوا أي نجاح
مع النساء
تم حققوا مرادهم
انت كدالك
ادا عملت بهاته النصائح و طبقتها , على الاقل سوف تحصل على امرأة جدابة
و ان لم تعمل بها سوف تبقى على حالك , و تموت عازب , لديك الان الاختيار
لمادا التعاارف عن طريق الانترنت؟
مواقع التعارف تعرف الان إقبالا كبيرا من طرف رجال و نساء من مختلفي الاعمار,
وثبت ذلك في السنوات الأخيرة حيث كلنا نعرف أناسا التقو بصديقة عن طريق الانترنت
أو أزواجا تعارفو عن طريق الانترنت
ما كان مفاجئا منذ سنوات قليلة أصبح الان شيئا طبيعيا
لقاء الأفراد على الانترنت لم يعد شيء استثنائي
سنتطرق لتقنيات تساعدك في التعرف على النساء عن طريق الإنترنيت
ما سبب استعمال النساء لمواقع التعارف
وفقا لك، ما سبب وجود هذا العدد الكبير من  النساء على شبكة الإنترنت
صورة  البروفيل
تبني المرأة قرارها عن صورتك أولا
سوف نتطرق
إلى معنى الصورة
الاخطاء الشائعة
قواعد صورة البرويل
صورة البروفيل
المرأة هي مثلك بالضبط في هذا المجال
لأنها تبني قرارها بناء على صورتك أولا
و يمكن أن يشكل  في بعض الحالات " الراكز الرئيسي" بغض النظر عن الرسالة المذهلة التي تم إرسالها
أو هواياتك التي تم ذكرها في ملفك الشخصي , عملك المدهش الذي تعمله
أو عدد مرات السفر إلى غابة الأمازون و ركوب الأمواج في المحيط الهادئ
يمكن أن يضيع كل ذلك إذا كان لديك صورة البروفيل الرئيسية غير جذابة
الأخطاء الشائعة
لقد قمنا بالطبع بعدة أبحاث عن موضوع التعارف عن طريق الانترنت،
من أجل جعل هذا البرنامج كوسيلة لزيادة معدل النجاح على الانترنت و خلال هذا البحث
رأينا بعض الأخطاء البشعة و الشائعة جدا, يرتكبها معظم الرجال عند اختيار صورة البروفيل فهي لا تعد ولا تحصى و منها
الصورة على اليمين
وجه غير واضح
هات الصورة تصلح ل صور الابوم و لا تصلح لصورة البروفيل
لأن الوجه غير واضح , هي صورة جميلة جدا لكن يمكنك وضعها في صور الالبوم و ليس صورة البروفيل
الصورة التي في الوسط ...
التتمة في الفيديوا القادم
سوف نكمل شرح قواعد صورة البروفيل
كيفية اختيار صور الالبوم
كيفية تقديم معلومات  عنك, الرسائل , تحديد موعد , مادا تفعل أتناء الموعد, الى آخره
ان كنت ترغب في سلسلة الفيديوهات كاملة
تواصل معنا عبر rajolijtimaai@gmail.com
تابعنا عبر صفحة الفيسبوك
نريدك أن تعلق لتبدي رأيك
أو طرح أسئلتك, نشكرك عن تتبعك ووفائك لقناة الرجل الاجتماعي
نريدك الاشتراك بالقناة الان
لكي تستفيد أكتر في الفيديوهات القادمة مع السلامة